Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
2, 4 және 5 аяқтары зақымдалған және жұмыс істей алмайды.
Көлікті қалған аяқтарымен қайтара аласыз ба?
Сынап көрейін
Gong Zero-дан әр көліктің артындағы мина алаңы
Сол жерде тоқтаңыз
Гонгванның командалық көлігі, көптеген нысандар алда, жақындап келеді
Нысаналы взвод мөлшері... әлі де өсуде
Абайлаңыз! Оңға қарай жылу көзінің реакциясы
Бағыт 040 Жылжымалы нысана
Қашықтық 1200 Көптеген қозғалатын нысаналар
Бронды көлікке ұқсайтын жылу көзінің реакциясы. RPG ауқымында келеді.
Гонгтың штаб-пәтері Бұл күштің қаупі одан сайын артып келеді.
Атуға рұқсат сұрау
Келісуге рұқсат беру мүмкін емес. Қазір ол жерге канадалық әскерлер ағылып жатыр.
Қайталау: Келісуге рұқсат етілмейді. Бар күшіңізбен аулақ болыңыз.
Еріксіз штаб мені ести аласыз ба?
Алдыңғы жақтан RPG тәрізді жылу көзі
Шығару мүмкін емес
Қайдан бастарын білмеймін.
Жүктеу OK
Жүйенің қалыпты түрі XL күту режимі
Жүйені іске қосу аяқталды
Жарайды, визуалды жұмыс режимін енгізіңіз.
Түсінікті
Жақсы көрнекі реттеу
Төменге жақсы көріну
Жақсы артқы көріну
Сәлем! Бұл ойын емес, Ноаки.
Авто теңгергіш қалыпты жұмыс істейді, төмен көріну жақсы.
Алда ешқандай кедергі жоқ
Жарайсың, Ноаки жарайсың.
Қалпына келтіріп, басынан қайта бастаңыз.
Түсінікті
Жағдаяттың соңы Жағдаяттың соңы
Техникалық қызмет көрсету тобының жетекшісі тексеруді аяқтағаннан кейін екінші кабинаға хабарласуы керек.
Ха... Уф...
Жабдық бөлімінен ауысқаныңызға үш ай болды, сондықтан біраз үйреніп қалған сияқтысыз.
Мүлде жоқ! Юма да сол киімді киіп жүрсе жақсы.
Мен оны сынап көрдім, солай ма?
Менің арқамда және ішімнің астында көз бар сияқты, бұл өзімді жайсыз сезінеді.
Дұрыс па? Неге бар жүйені пайдалана алмаймыз?
Бұл идеалды еңбек интерфейсі.
Жер асты су асты Ғарыш кеңістігі
Тек көз алмасының сенсоры ілесе алмайды.
Бұл не? Бұл көз алмасы.
Ах
Оның үстіне, мен осы велосипедті пайдалансам да
Ол ойлап табылған кезде автомектептер болды.
Неше жыл болды, машиналар тек жарысшыларға арналған емес?
Адам кез келген нәрсеге үйрене алады.
Бірақ... түсіндім, түсінемін.
Олай болса, кәдімгі жерге сергіп алайық.
Мазалағаным үшін кешіріңіз. Сіз тағы да осындасыз ба?
Сәлем
Бір жыл бұрын мен осыған мінген едім.
Әй, көзді ашып-жұмғанша өтіп кетті.
Бұл да деректерді жинауға арналған тәжірибелік машина.
Сіз мінгіңіз келе ме?
Неліктен?
Жақсы айта алмаймын, бірақ жетеді.
Кеттік. Асықпасақ, асхана тағы да лық толы болады.
Ой, дұрыс.
Мазалағаным үшін кешіріңіз.
О
Сука! Қайда атып тұрсың, ақымақ?
Жердің 5 айналымы
Сәлем! Сакабе Нишибори Бұрыштарды кеспеңіз
Түзу сызықпен жүгірейік!
Сызықша сызықша!
Сіз не істегіңіз келеді? Кисеяма!
Сіз тек 5 қосымша айналым аласыз!
Жарайды, алға! иә
Міне, Кокура! Лас басыңды жерге тастама
Сіз сондай-ақ 5 қосымша айналым аласыз!
Оқытушы сұрағы Не?
Мм, оны неге қолмен басқарасың?
FCS арқылы құлыптасаңыз
Мен оның 98% соққы көрсеткішін естідім.
Егер FCS бұзылса, не істеу керек?
Иә? Бірақ еңбек қауіпсіздігі операциялары
Ереже жұппен ұшады, ал егер қанатшы қабілетсіз болса ше?
Жоқ, бірақ мұндай жағдай миллионнан бір ғана...
Бұл жағдайға дайындалу біздің міндетіміз.
Бұл бұлыңғырлық! Жерде 20 айналым! Бар
Менің ойымша, ол қамқор, байсалды және жақсы жұмыс істейді.
Көңіл-күйіңізді көтеріңіз, атуға дайындалыңыз!
Мен Кошиенге бармаймын.
Айқайласаң да рухың, ішегің
Қазіргі жастар артымнан ермейді.
Бұл сұмдық! Жолдан кет, мен істеймін.
Айтпақшы, біз неге сонша келдік?
Орталық мемлекеттік аппараттың жалпы мәселелер бөлімінің басшысы ретінде
Маған да айту керек.
Тыңдаңыз! Ату - бұл жарылыс күші мен шоғырлану ойыны.
Еріксіз атсаң, міндетті түрде тигізесің.
Мақсатты көрсетіңіз!
Бұл кішкентай вакуумдық торнадоның соңғы әсері!
Сіз елді дүр сілкіндіре білген ардагер орындаушы ретінде әйгілісіз, иә?
Көрдіңіз бе? Алғашқы оқ тигендіктен босаңсуға болмайды
Аяқтауды ұмытпаңыз! Аяқтау
Сіз не істеп жатырсыз? Ота мырза
Тығыз бюджетке сатып алған жабдық туралы не ойлайсыз?
Дереу көліктен түсіңіз
Адамзат тағы да Титанның шапқыншылығына жол берді
Кешіріңіз, сіз менің капитанымды көрмедіңіз бе?
Бөлімше басшысы! Гото-сан, сен мені көрмедің бе?
Әй?
Гото мырзаға не болды?
Гото мырза, сізді іздеп жүргеніңізді естідім.
Мен сіздің артқа кеткеніңізді бұрын көрдім. Рақмет сізге.
Капитан Ямадаки-сенпай, сен оны көрмедің бе?
Иә, мен шыбықты қоймадан шығардым.
Бәлкім, жағалау.
Адамзат тағы да Титанның шапқыншылығына жол берді
Капитан, не болды?
Маған бастықтың орынбасары қоңырау шалды, менің қайту уақытым сәл кешіктірілетін сияқты.
Сіз жиналысты итермеледіңіз бе? Әлде кептеліс пе?
Міне, солай.
Не болды? Жоспарланған уақыттан өтіп кетті.
Мен 1-взводқа кезекшілікті тапсырып, үйге қайтқаннан кейін де...
Жақсы, бірақ Нагумо-сан әлі оралған жоқ.
Бұл өте жаман, солай емес пе?
Бірақ, жақсы ма?
Бұл жақсы емес пе? Мен әлі де сондамын деп ойлаймын
2-ші взводтың күту миссиясы аяқталды
Біз 1200 Ming бастап жартылай күту режимінде боламыз.
Иә, қолайсыздықтар үшін кешірім сұраймыз.
Жақында кездескенше
Бұл жерде ештеңе жоқ.
Бұл өткен жылы аяқталған Метрополитен аймағының шығанағы аймағын дамыту жоспары.
Вавилон жобасының процесі және
Бұл еңбектің жұмыс күйін көрсетеді.
Осы жобаның өзегін құраған Кавасаки мен Кисаразу арасындағы үлкен жағажайдың аяқталуынан.
Жұмыс істеп тұрған олардың саны азайып келеді.
Екінші жағынан, Осака халықаралық әуежайының 2-кеңейту жоспары және т.б.
Жергілікті қалаларда құрылыс жоспарларының басталуымен байланысты
Еңбектің таралу үрдісі байқалады.
Әр жерде еңбектен туындаған келеңсіздіктер мен қылмыстар көбейіп барады.
Осымен күресу үшін Осака префектуралық полициясы мен Канагава префектуралық полициясы
Өткен жылы жаңа Еңбек корпусы құрылды.
Сондай-ақ Айчи префектуралық полициясы, Мияги префектуралық полициясы және Чиба префектуралық полициясының жол полициясына қатысты.
Біз қазір орнатуды қарастырып жатырмыз Келесі...
Нагумо-сан
Біреу келеді деп ойладым, бірақ біраз уақыт өтті.
Қанша шақырсам да бұл дұрыс емес
Полигонда қалады және ешқашан шықпайды.
Инспекторлыққа көтерілгеннен кейін ол бастықтың орынбасары болды ма?
Сіз не тыңдадыңыз? Арнайы автокөлік бөлімі 2 өзі
Бұл осы жылдың ішінде қайта ұйымдастырылады.
Көтеру - бұл көтерілу, тым кеш.
Айтпақшы, сіз қалай ойлайсыз? Бүгін кешке Цуге мектебінің түлектері бас қосты.
Біз бір орынды орнатамыз, бірақ техникалық кітаптардағы Ватанабе мен Танака да келеді.
Бұл жолы мен саған қатаң бұйрық беремін.
Кешіріңіз, бірақ мен бүгін сөйлеспеймін.
Болды... Егер Цуге-сан туралы болса, бұл жеткілікті емес пе?
Эй
Қызық, қанша тұрады?
Цюге мырзаның ПКО-дан оралған соң хабарсыз кеткеніне үш жыл болды.
Эй Цуге-сан, сен де маған ештеңе айтпа.
Эй, бір рет орында.
Жапонияға оралған соң бірден хат алдым.
Кешіріңіз, менің взводым бүгін кештен бастап кезекшілікте.
Барлығына сәлем айтыңыз
Сіз тым сезімталсыз.
Ол Токио қалалық полиция департаментіндегі ең дарынды әйел болған. Бұл оның жалғыз тыртығы ма?
Иә, Арнайы көлік 2-бөлімі, Шиге мырза? Нагумо!
Ақыры аяқталды. Онда жағдай қандай?
Жөнелтуге шақыру жоқ, тыныш.
Гото мырза, сіз сондасыз ба? Сізге қоңырау шалайын ба?
Біраз уақыт алады, бірақ бұл адамға ұялы телефон да керек.
Жарайды, мен жаңа ғана Йокохане желісіне түстім.
Кептеліс болмаса, 15 минуттай уақыт кетеді...
Мені бірден қамауға алды, қолайсыздықтар үшін кешіріңіз.
Жарайды, мені жайына қалдыр да, ақырын орал.
Олай болса
Бұл Канагава префектуралық полициясының жол полициясы. Жұмыс төбесінен өтеді.
Көліктен түспеңіз, есікті ашпаңыз немесе жаппаңыз, себебі бұл қауіпті.
Бұл Канагава префектуралық полициясының жол полициясы.
Жолдағы жүгірушіге бұл Токио қалалық полиция департаментінің 2-арнайы көлік бөлімінің инспекторы Нагумо.
Жауап беріңіз
Бұл Коки 201 капитан Нагумо, солай ма?
Бұл жаттығу кезінде маған көмектескен Мотохаши.
Кешіріңіз, мен кезекшіліктемін, бірақ көпірдің екі жағында көлік қозғалысы шектелген сияқты.
Жағдайды түсіндіре аласыз ба?
Бей көпірінде заңсыз тұрған көліктер
Бомба қойылғаны туралы хабар келді.
Көпір арқылы өтуді толығымен шектеу. Қазіргі уақытта өңдеу жолында.
Түсінікті Байланыс аяқталды Үлкен рахмет
Не болды?
Бүгін 17:20 шамасында. Хонмоку экспресс шығанағының жағалауында
Дайкоку пирстерін қосатын Йокогама шығанағы көпірінде
Жарылыс болды
Зардап шеккендер саны сияқты толық ақпарат әлі жоқ.
Bay Shore Line Бей көпірі жарылысынан бері қозғалыс үшін толығымен жабылды.
Апат кезінде бомба қаупі туралы қоңыраудың салдарынан Бей көпірі зақымдалған.
Жол қозғалысы ережелері орындалды.
Полиция ескерту қоңырауын берген кінәліні анықтау үшін қарқынды жұмыс жүргізуде.
Біз бірқатар лаңкестік оқиғалармен байланысын тексеріп жатырмыз.
Бұл лаңкестік әрекет болды деген пікір қазір де көбейіп келеді, өйткені сағат 22.00-ден асты...
Бұл ауқымды лаңкестік әрекет болды деген көзқарас күшейіп келеді.
Ол апат кезінде Бей көпірінің жанында реактивті ұшақтың дыбысын естігенін айтты.
Ақпараттың бірнеше бөлігі алынды.
Полиция органдары мұны растау үшін көп жұмыс істеуде.
(Ағылшын жаңалықтары)
(Ағылшын жаңалықтары туралы есеп)
SSN алынған кадрларды сараптамалық талдау нәтижелері
Бұл ұшақ бірегей жақсартулары бар АҚШ-та жасалған F16 ұшағына негізделген.
Әуе қорғаныс күштерінің 1998 жылы ұрыс кезінде пайдаланылған жойғыш ұшақтарын қолдау
Бұл F16J деген көзқарас танымал болды.
Ұшақты Мисавадағы, Аомори префектурасындағы 3-ші әуе қанатының екі эскадрильясы пайдаланды.
130 ұшақ бүкіл ел бойынша орналастырылған.
Әуе қорғанысы күштері апат кезінде әрбір әуе кемесінің орналасқан жерін шұғыл түрде растауда.
Қорғаныс агенттігінің мәліметі бойынша, өзін-өзі қорғау күштері құрамындағы тиісті ұшақтар
жоқ деген мәлімдеме жариялады.
Бей көпіріндегі жарылыс оқиғасына қатысты әртүрлі болжамдар
Даулар өзін-өзі қорғау күштері ұшақтарының қатысы бар-жоғына бағытталған.
Өзін-өзі қорғау күштері ұшақтарының бомбалау оқиғасына қатыстылығы бірнеше рет үзілді-кесілді жоққа шығарылды.
Үкімет арнайы тергеу комитетін құрды.
Ақиқатты ашуға бар күш-жігерін саламын деген пікірін білдірді.
Бағдарламаны осы уақытта өзгертіңіз.
Біз арнайы жаңалықтар бағдарламаларын жібереміз.
-да куәгерлердің бірі жабдыққа жазылған.
Бұл есімді есте сақтаңыз.
Не қызық?
Жоқ, ол кезде менің қызметкерлерім екені рас
Мен шығанақ көпірін суретке түсірдім.
Бірақ таспа дәлел ретінде берілген.
Сіз шынымен полиция қызметкерісіз бе?
Кеше сағат 2 шамасында болды ма? Бірақ бұл біртүрлі әңгіме
Қай станциядан екеніңізді айтпадыңыз ба?
Жоқ, ол да сіз сияқты шынайы көрінді.
Бейнежазбаны тәркілеу кезінде бізге қандай құжаттар қажет?
Бұндай байланыс тапсырыс берушімен болған сияқты.
Мен тек клиенттің нұсқауларын көрдім.
Не десең де, біз қосалқы мердігерміз.
Көшіру және т.б.
Түпнұсқаның өзі қанағаттанарлық түрде сақталуы мүмкін емес пе?
Ағымдағы жағдай мастер жеткізілгеннен кейін барлық материалдар жойылады.
Айтпақшы, сіз теледидардан көрсетілген F16 түсірілімін де көрдіңіз бе?
Мен оны көргенім сонша, жек көремін, бірақ бұл не?
Тәркіленген лента, менің ойымша, бұл одан да анық?
Бұл жоғары ажыратымдылық, сондықтан үйдегі бейнеден өзгеше.
Сіз бірдеңе көрдіңіз бе?
Жарылыс болған болуы керек, солай ма?
Бұл сәт, дәлірек айтқанда, бірден кейінгі сәт болды.
Сіз оны көрмедіңіз бе? сол көздерімен
Мен оны көруім керек еді, өйткені мен оны қайта-қайта өңдедім.
Бірақ соңғы мерзім жақындап қалды, сондықтан мен жай ғана қолдануға болатын суретті іздедім.
Мен бірдеңе көрсетіп тұр ма деп қарамадым.
Егер мен оның шағылысқанын білсем, мен оны көрген болар едім.
Мүмкін бірдеңе бейнеленген шығар.
Түсіндім, мен анық қызықпын.
Иә, өтінемін. Қиындық тудырғаным үшін кешірім сұраймын.
Не? Мен саған тағы да рухани қайтарамын.
Кейін кездескенше
Мацуи мырза, солай ма? Иә
Шинобу-санға сәлем айтыңыз.
Гото мырза, иә?
Мен Мацуи мырзамен қайтадан бірігіп, не бастағанымды білмеймін.
Қозғалыс кезінде бір сөз айтыңыз.
Сахна артына жасырынып жүрмеңіз
Бұл менеджердің міндетін атқарушының бұйрығы ма?
Мен бұйрық бергім келмейді. Әріптес ретінде өтінішім.
Өтінемін, сұрамасқа амалым жоқ.
Кешіріңіз?
Капитан қонақ.
Екі капитан бар, қайсысы? Келіңіздер
Бұл кім? Келіңіздер
Аракава мырза Құрлықтағы қауіпсіздік күштерінің тергеу бөлімінің жеке бөлмесінен.
Сізде мекенжай немесе телефон нөміріңіз жоқ.
Жарайды, әртүрлі қолайсыздықтар бар, мен сізге не істей аламын?
Негізгі тақырыпқа өтпес бұрын, мен бір нәрсеге назар аударғаныңызды қалаймын.
Міне.
Өтінемін?
Бұл таспа дұрыс па? Жарайды, осы
Мен бұл әнді айта аламын.
Маған бәрібір, ән айтқың келе ме?
Сізде микрофон жоқ, сондықтан мен оны өткізіп жіберемін.
Міне. Ғашық болу, ғашық болу, жылау, жылау?
Жоқ, одан кейін, міне, жаңбырға малындым.
Қайда? Қараңызшы, жоғарғы оң жақтағы бұлттардағы бұл алшақтық
Иә? Хмм? иә? қайда? Мен оны көре алмаймын, бірақ
Дәл осы жерде, дәл осы жерде, қара құс тәрізді көлеңке.
Гото мырза қазірге дейін түсінуі керек еді.
Осыдан кейін көп ұзамай шығанақ көпірі ұшып кетті.
Осыны ескере отырып, тағы бір таспаны көрулеріңізді қалаймын.
Барлық жұмыс процестері бұрмалауға орын болмас үшін жазылады.
Бұл сандық технологияның кереметі.
Түсіндің бе? Мен ол туралы көп білмеймін.
Бұл эфирге шыққан мысалдағы бейнеден басқаша көрінеді.
Ойланып қарасаңыз, бұл туралы не деуге болады?
Сол жақтағы сіз жаңа көрген бейнеден.
Ал оң жақтағыны теледидардан көрсетті.
Мұқият қараңыз. Соңғы жасырын қанат сол жақта.
Бұл да жақында жасалған векторлық саптама.
Ал енді негізгі тақырыпқа көшейік.
Өзін-өзі қорғау күштері мұндай F16 түрімен жабдықталмаған.
Күте тұрыңыз, бұған дейін неге бұл туралы менімен сөйлесесіз?
Әрине, шындықты ашуда сіздің ынтымақтастығыңызды қалаймын.
Және ең нашарға дайындал
Мен дала деңгейінде біз бен полиция арасындағы байланысты қамтамасыз еткім келеді.
Әрине, ол үшін бізде бар мәліметтерді береміз.
Ең нашар жағдай қандай?
Сіз қалай ойлайсыз? Көлік жүргізгіңіз келе ме? Маңайдың айналасында
Мен қозғалып келе жатқан көліктің ішінде болған кезде өзімді тыныш сезінемін.
Менің ойларым жақсы жүйеленген.
Жүгіру арқылы сіз тыныштыққа шексіз жақындайсыз.
Дүние қозғала бастайды
Сондай-ақ, егер сіз көлікте жүрсеңіз, әңгімеңіздің сыртқа ағып кетуіне алаңдамайсыз ба?
Жақында жұмыс туралы сөйлесеміз бе?
Бей көпірі жарылған түні
Миякедзимада түнгі ұшу-қону жаттығулары кезінде жоғалып кеткен АҚШ әскери ұшағы болды.
Бұл бұрынғы бейнедегі ұшақ па?
Мұны АҚШ әскерінің өзі мойындап, хабарлады.
Әрине, бұл бейресми.
Біздің өз маршрутымыз бар.
Армия – әскер.
Бұл таңқаларлық болып көрінуі мүмкін, бірақ
Фактілерді жасырып, еліміздің қорғаныс жүйесін негізсіз шатастырып алу
Олар үшін де бұл жақсы идея емес.
Бірақ неліктен АҚШ әскерилері Бей көпірін салды?
Әрине, олардың шабуыл жасау ниеті болған жоқ.
Осы оқиғаға қатысты АҚШ әскері де
Зымыран ұшырған ұшқыш болса керек.
Ол тек құрбан болды.
Маған түсіндіре аласыз ба? Бір жылдай бұрын біз
Мен белгілі бір топ бойынша қызметтік тергеу жүргізіп жатырмын.
Ұлттық қорғаныс тайпалары деп аталатын саясаткерлер мен бұрынғы қызметкерлер
Американың әскери өнеркәсібі және АҚШ әскеріндегі кейбір күштер.
Жарайды, бұл сондай адамдардың жиыны.
«Қырғи-қабақ соғыс» аяқталғаннан кейін, Азияда үнемі кеңейіп жатқан қару-жарақ жарысының ортасында.
Қару-жарақты арттыруға әрекет жасамаған Жапонияға қарсы.
Оларда терең дағдарыс сезімі болды
Және Жапонияның бейбіт саяси жағдайын бірден жою үшін.
Олар әскери фарс ойлап тапты
Есіңде ме? 26 жыл бұрын Жапонияның әуе қорғаныс жүйесі
Ұлттық қорғаныс санасын сілкіндірген МиГ-25-тің дефекация жанжалы
Төмен биіктікте астананың қақпасына шабуыл жасау тағы да солай.
Мен сол таза ақ есікке құлыптау белгісін ойып, қайта ораламын.
Ал операция керемет сәтті өтті.
Бір нәрсені қоспағанда: нағыз зымыран атылды.
Жазатайым оқиға? Мүмкін болса да
Біреудің еркіне қатыстылығы дәлелденбесе
Оқиға орнын шынымен тастап кеткен F16 деп ойлау табиғирақ
Бүгінгі күнге дейін олар қайтып келген жоқ.
Егер сол қауіпті адамдардың фарсын бір жерде біреу пайдаланып кетсе ше?
Оның мақсаты қандай? Бір минут күтіңіз
Оған дейін соншалықты білсең, неге жария еттің?
Сіз өзін-өзі қорғау күштеріне қатысты күдіктерді жоюға тырыспайсыз ба?
Қорғаныс агенттігі мұны біледі... әрине.
Штаб шенеуніктері басып шығаруды талап етуде, бірақ үкімет әлі де сенімді емес.
Тіпті үшінші тұлғаның қылмыс жасау мүмкіндігі болса да
Жағдайға негізделген болжам, нақты дәлелдер жоқ
Апат сызығында жарияланған болса да
Бақыланбайтын жанжалдың шығуы сөзсіз.
Мен әдеттегідей шындықты білуге ​​бар күшімді саламын.
Жағдайдың қалай өрбитінін күтейік және көрейік.
Ақымақ адамдар, соны қалайды.
Нақты жағдайды елемеу әдісі жалғаса берсе, ақыр соңында
Жыланды бұтадан шығаруға бола ма?
Мен қылмыскерді бұл болмай тұрып ұстағым келеді.
Сіз маған көмектесе аласыз, солай ма?
Бұл Аракава мырза болды ма? Бұл қызықты оқиға болды
Бұл жай ғана жанама дәлелдер мен болжам, нақты ештеңе жоқ.
Бұл жай ғана бейне болса да, бұл бейне таспаның өзі.
Дәлел ретінде сіз қабілетсізсіз.
Енді мен оны дәлелдедім, мен бұл әңгімені сатып ала алмаймын.
Гото мырза, сіз дәл өсек айтқандайсыз.
Менің таңдауым дұрыс болды, бірақ...
Екі таспаның екеуі де ойдан шығарылған деп есептесек.
Тек жарылған шығанағы көпір – бұл сөзсіз шындық.
солай емес пе?
Орындықтың артқы жағындағы файл
Юкито Цюге
Топ құрылған күннен бастап, қазіргі уақытта қайда екені белгісіз топ мүшесі.
Ол біз бар күшімізбен іздеп жүрген бірінші дәрежелі күдікті.
Егер сіз еңбекке тартылсаңыз
Менің ойымша, сіз атын білесіз.
Жұмысымызға байланысты біз мұндай адамдарды таба алмаймыз.
Мен мұны полицияға мәселе болғандықтан жеткізе алмаймын.
Өйткені, біз де полиция қызметкеріміз.
Лейтенант Готоның барлық жерде қуатты құбырлары бар сияқты.
Арнайы көліктің заңсыз әрекеттері 2-бөлім.
Жоқ, мүмкін мен оны белсенді деп атағаным дұрыс па? Әрқашан қауесеттер болады
Бұл үлкен түсінбеушілік. Ол да сен сияқты мемлекеттік қызметкер.
Кешіріңіз. Не?
Сәлем! Тіпті екі полиция қызметкерін алып жүрсе де.
Ол жылдамырақ қозғалды.
Үш бомбасы бар F16J Мисавадан шығып, оңтүстікке қарай бет алды.
Токиоға шамамен 20 минутта жету
SIF тексеру Қолданылатын машина
Солтүстік авиация бөлімі, 3-ші әуе эскадрильясы 8-ші эскадрилья
F16J3 ұшағы Шақыру белгісі Wyvern Жауап жоқ
Қонақ үй ауданы 2 км 1 190 тауар позициясы
Биіктігі 32 000 Жылдамдығы 720 түйін Оңтүстікке қарай
Мисава ше? Сіз қостыңыз ба?
Әрбір эскадрильядан жауап жоқ, соның ішінде Солтүстік СОК.
Тікелей желі арқылы база командиріне қоңырау шалыңыз. Ол пайда болғанша жалғастырыңыз.
Мисава ақымақ емес
Бұлай болуы мүмкін емес. Ұстағыш қонды.
Хиакури 204-тен 03 шебері
Комацу 303-тен 21-ші діни қызметкер
Күтілетін жау уақыты Сиқыршы Келесі 04
Діни қызметкер Келесі 10
Виверн Әлі күнге дейін оңтүстікке қарай бет алды Жауап жоқ
SS37 бақылаудан SS27-ге тапсыру
Сиқыршы жаудың болжалды уақытын түзету Келесі 05
Директор: Егер менеджермен кездескеннен кейін де жауап болмаса,
Hokusora SOC қосылды
Бұл қуыс SOC. Не айтқың келеді?
Оңтүстiк бағыттағы ФС дереу артқа бұрылсын.
Не көтерілмеді? Мисаваның бақылау тобы
Іске қосу расталмады
Біз қазір 8 эскадрильямен ұшақтың орналасқан жерін тексеріп жатырмыз, бірақ желі төмен.
Тікелей желі де кептеліс тудыруда
Солтүстік аспандағы барлық эскадрильяларды тексеріңіз. Басты басымдық.
Түсінікті директор
SIF коды міндетті түрде өзгертілді.
Сыртқы еліктеу мүмкін емес Жүйе қатесі?
Өзін-өзі диагностикалау бағдарламасы үздіксіз жұмыс істейді.
Қатесіз жалғастыру мүмкін емес.
Шебер әлі хабарласты ма?
Елордаға қанша уақытта жету керек?
Шамамен 10 минуттан кейін
Ируманың 1-ші зениттік тобына дереу ұстап алуға дайындалу туралы бұйрық.
Сондай-ақ... Директорға жедел хабарым бар.
Қауіпті. Эвакуациялаңыз және әрекетті қайталаңыз.
Уақыт жоқ. Егер ол бағытын өзгертсе.
Діни қызметкердің жолы тым кеш болуы мүмкін
Bailout... атып түсірілді ме?
Жоқ, мақсат бағытын өзгертеді.
Мойынтірек 210 Төмендеу кезінде үдеу
Діни қызметкердің жақындау қашықтығы 20 миль
Бұл не? Не болып жатыр?
Сізге Фучудан хабарласқан адам осында келе жатыр.
Бұл күлкілі. Бэй көпірінің жалғасы болады деп ойламадым.
Қалжыңға кірген рейстен басқа.
Барлық қонуды күту биіктікте. Биіктікке абай болыңыз!
Халықаралық рейстерді Осакаға ауыстырыңыз! Асығыңыз!
Қазіргі уақытта аспандағы ауа райы тұрақсыз.
Барлық келу және кету рейстері өзгертілді.
Біраз күтіңіз.
Наританы басып өтіп, Токиоға бет алды
Елордаға 60 секундта жетті
Діни қызметкер Радармен байланысқан Виверн тұтқынға алынды
Қаруды қолдануға рұқсат
Бірақ елді мекенге кірмес бұрын оны тастаңыз.
Діни қызметкер 21 Күте тұрыңыз!
03 шебері расталды
Айналадағы әуе кеңістігінде бөтен адамдар болмауы керек
Діни қызметкер шабуылды тоқтатыңыз
Шабуыл тоқтатылды Виверн жоғалып кетті.
FI нұсқауларды іздейді
Дабылды тоқтату. Діни қызметкерді қайтарыңыз. Шеберді де қайтарыңыз.
Бұл шебердің 03 сұрау тәртібі
ASDF белгі жүйесі бастапқыда болды
Ол өзінің табиғаты бойынша тұйық жүйе ретінде жобаланған.
Қауіпсіздік жүйесі туралы саяси пайымдаулар мен қоғамдық пікірлер сияқты көптеген нәрселер болып жатыр.
Сайып келгенде, қазіргі жағдай оның Жапониядағы АҚШ әскери базаларымен де байланысты.
Сіз тыңдайсыз ба? Бағасы
Бұл да баяғы шиеленіс емес пе?
Кінәлі Германияда орналасқан ақпараттық қызмет көрсететін компания.
Америка университетінің желісі арқылы шлюзден
Жапониядағы АҚШ әскери базаларының жүйелеріне ену
Фучу КОК негізгі фреймі арқылы фантомдық бомбалау жасалды.
Мұндай қулық негізінен мүмкін, бірақ
Оны іс жүзінде жасауға бола ма? Мұндай нәрсе
Ағымдағы белгі 1991 жылғы ескі жүйені жаңарту болып табылады.
Бағдарламалық құрал өңдеу жылдамдығын жақсарту үшін өткен жылы ғана қайта жазылды.
Жобаға қатысқан инженерлер арасында
Мүмкін олардың жанашырлары болған шығар.
Бұл жолы да шындық жарияланбайды.
Үкімет пен Қорғаныс агенттігінің төсбелгілері бұзылғаны рас па?
Мен оны жалпыға жария еткім келмейді. Бұл тағы да қиындыққа тап болатын көрініс.
Ал осының түбіне жетпес бұрын келесі жағдайға көшейік.
Шындығында, солай болды.
Цюге туралы тағы не айтасыз?
Цюге мектебі туралы не деуге болады? Контур туралы
Көп мақсатты жаяу машинаның жұмысын зерттеуге дайындық жиналысы
Еңбектің әскери құндылығына бірінші назар аударыңыз.
Оның тиімділігін әртүрлі модельдеу модельдері арқылы көрсету
Өзін-өзі қорғау күштерінің техникалық зерттеу штабы мен жеке компаниялар арасындағы ынтымақтастық
Үлкен нәтижелерге қол жеткізді
Қауымдастықтың орталық қайраткерінің атынан Цюге мектебі ретінде белгілі.
Лейбористер ПКО-ға жіберіледі деп шешілгенде, ол ерікті болды.
Мүмкін, мен өз теориямды практикада қолданғым келгендіктен шығар.
Ыстық және ылғалды тропикалық тропикалық ормандардағы еңбек операциялары үшін ең қолайсыз
Механикаландырылған әскерлер жеткілікті резервсіз жалғыз орналастырылған
Не болады? ол жақсы білетін
Ол сонда да барды Неге?
Бұған дейін, елордалық полиция департаментінің еңбек отряды құрылғанға дейін
Дәріс оқуға орталық аппараттан полиция қызметкері шақырылды.
Цюге мектебіне жіберілді
Шинобу Нагумо
Цюге мектебінің үздік оқушысы.
Және ол Цюгенің ең жақсы серіктесі болды.
Кішкене жанжал болды, ол жазылмады.
Қандай лауазым болса да, ол еркек пен әйел.
Егер оның әйелі мен балалары болмаса, солай болуы мүмкін.
Сіз оны қарап көрдіңіз бе? Сол кезде штабта болған кез келген адам
Мұны бәрі біледі, тіпті мен сияқты жігіт те.
Неліктен әріптесіңіздің өткені туралы білгіңіз келеді?
Әріптес, жарайды, осымен қалдырайық.
Полицейлер мұндай нәрселер туралы шу шығарады.
Бастапқыда мен мансаптық топ ретінде қауіпсіздік бөлімінің элиталық курсын алатын едім.
Ол жаяу жүруі керек еді, бірақ полигонға жер аударылды
Бұл себеп пе? Келіңіздер
Адамзат тағы да Титанның шапқыншылығына жол берді
Бірақ киімдерің жарқырап тұр.
Орта жастағы адамдар үшін киім қорқынышты. Күнделікті киіммен сені қызғанамын.
Неліктен бұл қиын?
Қарапайым болса да маңызды емес.
Жаудан өзгеше болса да
Ал ерекшеленбейтін киім кию қиын.
Бұл менің жұмысымда ерекше маңызды.
Мен көремін.
Ей, оның түпкі мақсаты қандай?
Якко-сан, сен жалғыз өзі соғыс бастағалы тұрсың ба?
Соғыс?
Мұндай іс басталып кетті.
Жалғыз сұрақ - қалай шешу керек.
Гото мырза
Полиция қызметкері және өзін-өзі қорғау күштерінің офицері ретінде
Біз нені қорғауға тырысамыз?
Өткен соғыстан бері жарты ғасыр
Сен де, мен де солай туылғанбыз.
Мен соғыс сияқты ештеңе көрмей өмір сүрдім.
Бейбітшілік
Біз қорғауымыз керек бейбітшілік
Бірақ бұл елдің бұл қаласында тыныштық дегеніміз не?
Бұрынғы толық соғыс және оның жеңілуі
АҚШ-тың әскери оккупация саясаты
Қырғи қабақ соғыс және оның ядролық тежеуге негізделген прокси соғыстары соңғы уақытқа дейін жалғасты.
Әлемнің көп бөлігінде азаматтық соғыстар әлі де болып тұрады.
Этникалық қақтығыс Қарулы қақтығыс
Ол сансыз осындай соғыстармен синтезделіп, қолдау тапты.
Қанды экономикалық өркендеу
Біздің татулығымыздың мазмұны осындай.
Соғыс қорқынышына негізделген жауапсыз бейбітшілік
Шет елдің соғысында әділ баға төлеу
Одан бас тартатын әділетсіз тыныштық
Сондай азапты тыныштықта да
Оны қорғау біздің міндетіміз.
Бұл әділетсіз бейбітшілік болуы мүмкін
Әділ соғыстан әлдеқайда жақсы
Мен сіздің соғыстарды неге жек көретініңізді түсінемін.
Бұны айтқан ешкім жаман адам болған жоқ.
Міне, сол қулықты пайдаланып, жан түршігерлік жәбір көрген адамдардың тізімі.
Тарих кітапханасы толы.
Бірақ сіз білуіңіз керек.
Әділ соғыс пен әділетсіз бейбітшіліктің айырмашылығы неде?
Бұл анық емес.
Бейбітшілік сөзі өтірікшілер үшін әділет болғаннан бері
Біз тыныштығымызға сене алмаймыз.
Соғыс бейбітшілікті тудырады
Бейбітшілік соғысты да тудырады
Соғыс емес, пассивті және бос бейбітшілік
Ол ақырында нақты соғыспен өтеледі.
Сіз осылай ойладыңыз ба?
Мен нәтижелерді нық қабылдаймын,
Соғысты монитордың артына итеріңіз
Бұл тек ұрыс шебінің артқы жағы екенін ұмыту.
Жоқ, мен ұмытып қалдым деп жүре беремін.
Егер мұндай алдау жалғаса берсе
Қашан үлкен жаза тағайындалады
Ойласам, мен күлге ұқсас иісті сезбеппін
Кім шешеді?
Құдай?
Бұл қалада барлығы құдай сияқты.
Сол жерде жүргенде өз көзіңмен көр
Қолмен ұстауға болмайтын барлық шындықты білу
Ештеңе істемейтін Құдай
Құдай жасамаса, адамдар жасайды.
Ақырында түсінесіз
Біз оны қуып жетуіміз керек.
Жарайды
Мен мұны толық түсінемін.
Иә
Сонымен, бұл жағдайда...
Дегенмен, директор
Сондықтан біз кез келген жағдайға дайынбыз.
Біз мүмкіндігінше жауап беруіміз керек.
Бұл да бас инспектордың қатаң талабы.
Мен сізге тағы бір бұйрық беремін, ертең таңғы сағат 7:00-ден бастап, 2-ші арнайы көлік бөлімі бар күшін салады.
Құзыретті полиция бөлімшесі және 4-ші ОМОН-мен бірге
Нерима гарнизонындағы қауіпсіздікке жауапты болыңыз.
Осымен
Сіз орналастыруды жоспарлап отырсыз ба?
Шинобу-сан? Мисавадағы әрбір эскадрильяға
Сіз ұшуға тыйым салу туралы бұйрық бар екенін білесіз, солай емес пе?
30 минут бұрын Аомори префектуралық полициясы наразылыққа байланысты
База командирі көлікпен Токиоға жол тартпақ болды.
Мен сізді тергеуге алып кеткенін естідім.
Ал негізгі қақпаның алдында.
Сол жақтағы бастық қауіпсіздік бөлімінде болған күннен бастап бізбен бірге.
Ол бас инспектордың белі делінеді.
Олай болса да, бұл ақылға қонымсыз.
Үйімнің есігінің алдында біреу маған осындай әрекет жасаса, үндемеймін бе деп ойлаймын.
Мисава әуе базасы қазіргі уақытта сыртқы әлеммен байланысын жоғалтты.
Сіз виртуалды балауыз сарайына кірген сияқтысыз.
Осындай уақытта қайда қыдырдың!
Жартылай күту режимінде болсаңыз да, жазбаңызды рұқсатсыз қалдырасыз.
Сізді алып кетуге жылдам қайық шықты дегенді қалай түсінесіз?
Артыңнан қозғалмаймын деп маған берген уәдең.
Бұл маңызды емес дегенді білдіре ме?
Кешіріңіз, осылай
Бірақ мен Аракаваны көремін десем, ол рұқсат етті ме?
Ондай адамның бұлай істеуі мүмкін емес.
Сонымен қатар, мұндай жағдайларда
Өзін-өзі қорғау күштерінде барлау қызметкерлері мен қауіпсіздік қызметкерлері арасында жасырын кездесу бар ма?
Жағдайды ескере отырып, кездесуіміз керек.
Не? Эй, тыныштал және бұл туралы ойлан.
Енді не істеуіміз керек?
Біз өз позицияларымызда бірдеңе істеуіміз керек.
Бірдеңе істейік, нәтижесінде жағдай нашарлап кетті.
Сіз солай ойлайсыз ба?
Бірақ кез келген күтпеген жағдайға жауап бере алу үшін
Қолыңнан келгенін істеу керек.
Төтенше жағдай дегеніміз не?
Әркім бір мезгілде күмәнді жоққа шығара алмайды.
Сол шығанағы көпірден бері.
Жақында болған жанжал жақсы мысал.
Фучудағы әуе қорғанысының командирі тіпті оны атып түсіруге бұйрық берді.
Анау енот әке, ұпай жинау үшін осы мүмкіндікті пайдаланыңыз.
Күзет бөлімінің өкілеттігін кеңейту керек деген рас па?
Мұндай жағдайда полиция өз назарын өзін-өзі қорғау күштеріне аударса ше?
Цюге ер адам. Егер ол осы оқиғаның ұйымдастырушысы болса, ол керемет стратег болар еді.
Осындай жағдай бір ғана зымыранмен жасалды.
Ал жағдай әлі де жалғасуда.
Ертең жөнелтпей-ақ қояйық.
Менің барғым да келмейді.
Бірақ бұл қауіпсіздік бастығының ресми жіберу бұйрығы.
Менің взводым қозғалмайды.
Сіз басшының орынбасары ретінде де бұйрық бере аласыз.
командасы
Жақсы, енді 1-взвод дербес әрекет етеді.
Мен де дәл қазір менеджердің кабинетіне көшетін боламын.
Жоқ, бірақ Шинобу-сан?
Мен заттарымды кейін алып кетемін. Кешіріңіз.
Міне! Ей, сен не істесең де, мен ешқашан бармаймын.
Ах Шинобу-сан?
Ойымды өзгертті
Енді ол өзгерді
Иә, бұл Нерима ауданындағы Құрлықтағы өзін-өзі қорғау күштері гарнизонының үстіндегі жер.
Кеше виртуалды қамалға кірген Мисава базасына жауап ретінде
Ел бойынша өзін-өзі қорғау күштерінің гарнизондарында осыған сәйкес қозғалыстар бар.
Тіпті астанада орналасқан 1-дивизияда.
Токио қалалық полиция департаментінің 4-ші тәртіпсіздік полиция бөлімі бүгін таңертеңнен бастап дайындықта.
және Арнайы көлік 2-бөлімі арасында үнсіз қарсылық жалғасуда.
Бұл жолғы қауіпсіздік жөнелтіліміне қатысты, бұған айрықша құқық Елордалық полиция департаментінің күзет департаментіне тиесілі.
Құқықтық негізге қатысты, тіпті үкімет ішінде
Сын өсуде
Қорғаныс агенттігі наразылық шерулері кезінде әскерлерге бағыт берді...
Эй
Сіздің взводыңыздың жұмысы белсендірілмейді, бірақ неге?
ше? Бұл равер, сен неге ұйықтап жатырсың?
Айтыңызшы, бұл ма? Бұл ақаулық
Қандай сәтсіздік? Арнайы көліктің 2-бөлімі бұзылған жұмысшыны тасымалдауға жіберіледі ме?
Өтірік айтпа, бұл рас.
Жарайды, сонда тұра бер. Палубаңызды көтеріңіз.
Кешіріңіз, бірақ ол жұмыс істемейді.
Егер сізге бірдеңе болса, біз сізге теледидар арқылы хабарлаймыз.
Бұл бүкіл елге қауіпсіздік бөлімін ұятқа қалдырады, бірақ сіз мұны істейсіз бе?
Бұл далалық команданың анық саботажы.
Қауіпсіздік бастығына баяндаңыз Дайын болыңыз.
Иә, Гото, бұл менмін.
Сарайға қызмет ету қиын екенін теледидардан көрдім.
Қол астындағылардың батылдығынан енді шегінуге болмайды.
Менің басыма қан жүгірді.
Сіз ақымақ бастықтың қол астында өмір сүрсеңіз, сізге қиын болады.
Дәл осы жерде, жаман әскер болмайды.
Тек нашар командирлер бар.
Әртүрлі жерлерде саңырау құлыптар үшін жауапкершілікті алу арқылы.
Армия, Әскери-теңіз және Әскери-әуе күштерінің штаб бастықтары жаппай отставкаға кетті.
Шынымен бе? Шамамен 30 минут бұрын.
Жақында хабарланады. Олар Бей көпірі оқиғасы туралы бүкіл әлемді тазартады.
Мен оны ажыратайын деп едім, бірақ кеш болды.
Осы қиындықтан кейін.
Егер АҚШ әскері кері бұрылса, солай.
Біз шындықты ашатын уақытты өткізіп қана қойған жоқпыз, бірақ
Жағдайды бақылауға алатын арна да жойылды.
Тағы бір құрсау шықты.
Эй, тыңдап тұрсың ба?
А, мен оны енді естігім келмейді.
Маған тыңдауға рұқсат етіңіз. Енді басты мәселеге келіп тіреледі.
Үкімет өзін бір жаққа қоюы керек
Ол жағдайды нашарлатқаны үшін полицияға ренжіді.
Оған сенудің қажеті жоқ.
-де олар сценарийді өзгертпей, басты кейіпкерді өзгертуге шешім қабылдады.
(Гибрил) Иеңнің саған хабары бар, Дора-чан.
Жоқ
Сахна қателіктерге толы
Бұл рөлді ешкім қалаған жоқ.
Бұл тамаша оқиға емес пе?
Бұл біздің азаматтық бақылауымыз.
Цюге үш жыл бұрын бағыныштысының өліміне себеп болған ережелерді қолданды.
Бұл жолы қандай соғыс боламыз?
Мүмкін сіз мұны көргіңіз келетін шығар.
Такама Камуяматоның Yatagarasu Send-тен өтуін растаңыз
Токиодағы және жақын маңдағы префектуралардағы көрермендерге
Біз қазір шұғыл хабар жібереміз.
Теледидардың жанында болсаңыз, мүмкіндігінше көп адаммен сөйлесіңіз.
Трансляцияны қараудағы ынтымақтастығыңызға рахмет.
Бұған дейін министрлер кабинетінің бас хатшысы Исикава шұғыл баспасөз мәслихатын өткізді.
Елордада қоғамдық тәртіпті сақтау және ең нашар жағдайға дайындалу
Құрлықтағы өзін-өзі қорғау күштерінің сенімді бөлімшесіне
Жіберу туралы сұрау салынғанын хабарлады.
Осы өтінішке қатысты хатшы Исикава былай деді:
Келесі мемлекеттік ресми ұстанымды білдірді:
Өзін-өзі қорғау күштерімен байланысты бірқатар оқиғаларды мұқият қарастыру нәтижесінде
Қазіргі полиция күшімен ғана ең нашар жағдайды күтуге болады.
Жауап беру мүмкін емес деген шешімге негізделген.
Осы шешімнен кейін қазіргі уақытта орналастырылатын бөлімшелер
Құрлықтағы өзін-өзі қорғау күштері Шығыс армиясы, отырыңыз!
Бірақ бастық, жай отырыңыз.
31-ші қарапайым полк
32-ші жалпы полк
1-ші арнайы полк
1-ші танк батальоны
Иә, бұл сатып алу бірлігі.
Бұл менмін, мұқият тыңда.
Енді балалар, сендер қор жинаушы отрядсыңдар.
Сол дүкеннен мүмкіндігінше көп тамақ сатып ал.
Мен жаңа ғана қосымша күштерді жібердім. Түсінікті!
Бірден сатып алыңыз!
Какаре!
Қош келдің, Аа, Бучияма-сенпай.
Ақымақ! Сен мұндай жерде не істеп жүрсің?
Пикникке бармаңыз. Неліктен оны сақтауды ойламайсыз?
Бұл қойма. Қоймаға барып, бір қорап рамен сатып алыңыз. Қорап.
Әй, әпке, мына мейрамханада қандай тамақ бар?
Арнайы көлік дивизиясының 2 техникалық қызмет көрсету тобы барлығын сатып алды!
Пропан мен жылу көзін тексеріңіз.
Барлық қосалқы батареяларды да зарядтаңыз.
Бұдан былай 2-ші арнайы көлік дивизиясының техникалық қызмет көрсету тобы 24 сағаттық соғыс жолында болады!
Бүгіннен бастап ұзақ шайқасқа дайындалыңыз.
Дәретхана қағазы бір уақытта адамға 15 см-ге дейін шектелген!
Шигесан Теба
Бұл жерде!
Ах, Комацудың 2 түрі де 90 типіне кіреді!
Ятагарасудан көшу Отори 1 және 2 Такаменің келуін растау Жіберу
Қозғалыс 208 үлкен майшабақ жинағы
Seguro 4 және 5 220 10 Жіберу
Түсіңіз. Біз келдік.
Кампус қауіпті, сондықтан онымен жүрмеңіз.
Пойыз келді.
Жапония Конституциясы күшіне енгеннен кейін, әскери жағдайға қатысты заңды ақпарат жоқ.
Соғыс жағдайының күшіне енуі...
Иә, Арнайы көлік 2-бөлімі, Гото мырза?
А, Мацуи-сан, қалайсың?
Мен өзімді жақсы сезінбеймін, бірақ менің денсаулығым жай ғана қиналып жатыр деп ойлаймын.
Ол жақта жағдай қалай? Әзірге тыныш
Токиоға кірген әскерлердің ішінде Цюгенің ықпалында болған әскерлер де болды.
Егер сіз аралассаңыз, кез келген уақытта кез келген нәрсе болуы мүмкін.
Қазір қайдасың? Фусса қаласының маңы
Жаңа Тейто Әуе Жолдары дирижабль компаниясын басқарады.
дирижабль? Бұл не? Бұл Аракаваның материалдарында болды.
Олардың қоғамдық ұйымы
Мен оны жуып жатқанда Toa Security деп аталатын компания пайда болды.
Бір жыл бұрын манекен арқылы болса да банкроттықтың алдында тұрған компанияны сатып алдым.
Басшылық оларды да жіберіп жатыр. Алты ай бұрын біз американдық үш дирижабль сатып алдық.
Алдағы бірнеше күнде Токионы айналып өтесіз, солай ма?
Мен аздап алаңдаймын.
Әй, бірақ сіз мұқият қарадыңыз.
Қылмыстың артындағы әйелдер мен ақша
Әйелдер кәсіпқой емес, сондықтан олар ақша ағынына ерді.
Цюгенің ашуынан бастықтар қорқып, дүкендерін жауып тастады.
Банк және салық кеңсесінің жазбаларын өшіру мүмкін емес.
Оны қалай көрдіңіз?
Коммерциялық құпия дегеніміз не?
Менің ойымша, бұл әскери адам үшін мүмкін емес.
Қалай қарасаң да формальды емес.
Қауіпті көрінеді, ілулі тұр.
Жалаңаш етпен бе? Бұл батыл. Рақмет сізге.
Сондай-ақ, Бей көпірі бомбалануынан бір апта бұрын.
Бұл компания өте үлкен сатып алулар жасауда.
Неге екенін білмеймін, бірақ үшеуі бір
Мен Америкаға қомақты ақша жіберіп жатырмын.
Менің ойымша, олар да үш ядролық зымыран сатып алды.
Жүр, бұл жер Йокотаға жақын.
Егер ол АҚШ әскерінен өтсе, кедендік тексерулер болмайды.
Менің тікелей тергеуден басқа амалым жоқ.
Менің ойымша, сіз ішке кіре алмайсыз.
Мүлікке зиян келтіру, басып кіру
Ұрлық шығар
Шабуылдың бұзылуы мүмкін
Полиция қызметкері бұлай істемеуі керек.
Сіздің қозғалыстарыңыз әуесқойлық. Ол балшық па?
Жоқ, мен оны бір жерден көрдім деп ойлаймын.
Мен көремін. 2-арнайы көлік бөлімшесінің Гото - капитанмен араласатын тергеу бөлімінің детективі.
Оны өшіргіңіз келе ме? Мүмкіндігінше, қажетсіз өлтіру
Бұл оны болдырмау туралы ескерту. Ұйықтауға рұқсат етіңіз және оны тастаңыз.
Менің енді ештеңе істеуге уақытым жоқ.
Қане — бұл тіпті шамамен есеп те емес, жай ғана ойым
Маған? Қалай болғанда да, бүгін кешке
Егер сіз хабарласқыңыз келсе, т.б.
Мен 2-ші бөлімшеге телефон соққанда, олар осында кетіп қалған сияқты.
Түсіндім, рахмет
Тамақ туралы не деуге болады? Мен жай ғана құжаттар мен киім ауыстыруға келдім.
Мен бірден қайтамын.
Сәлеметсіз бе, менің атым Нагумо.
Сіз жақсы көрінесіз.
Тоқта!
Жүр, мына қараңғыда түкке тұрғысыз.
Жоғарыдағы топпен байланысыңыз және олар сізге жерден еруіне мүмкіндік беріңіз.
Шамдарды өшіріңіз
Сіз әйелсіз бе? Неге мұндасың?
Адамдар дұшпандық емес, ізгі ниеттен хабар таратушы болады.
Ата-аналар балалары үшін бәрін жасайды.
Бұл адам сізге
Өкінішке орай, мен ондай ханымды ұнатпаймын.
Таң қалдыратын адамдар танымал.
Телефон қайда?
Алда ұшатын құрамаға шабуылдау тікұшағын жіберу туралы өтініш берілген жоқ.
Филиал Аты-жөніңізді көрсетіңіз Не болды?
Gong Zero-дан әр ұшақтың уақыты келді. Жағдайды бастаңыз.
Бастама жағдайын түсіну
Эй, қазір не болып жатыр? Жағдай қандай?
Таңертең ерте болса да, барлық аға қызметкерлерді шұғыл шақырған ешкім болмады.
Қазіргі жағдайда қауіпсіздік бөлімі ретінде өз міндеттерін орындай отырып,
Біз қандай саясат ұстануымыз керек?
Оны талқылау
Ағымдағы жағдайға байланысты мен бүгін теңіз құқығы жөніндегі бас инспектордың қатысуын сұрадым.
Оған дейін, бүгін таңертең ерте
Канагава префектуралық полициясының жол-көлік полициясының жұмыс бөлімі
Арнайы көлік бөлімі 2 Бөлім бастығының міндетін атқарушының атына жөнелту туралы өтініш жасалды.
Инспектор Нагумо Бұл нені білдіреді?
Осының алдында осында жиналғандарға бірдеңе айтқым келеді.
Мен сіздің пікіріңізді сұрап отырған жоқпын.
Күзет бөлімінің бастығы ретінде менің келісімімсіз.
Бұл билікті толығымен бұзу.
Сіздің істегеніңіз полициядағы ішкі тәртіпті бұзды.
Ол өз кезегінде қоғамда қажетсіз шатасушылық туғызады.
Бұл ойланбастан жасалған әрекет емес пе?
ешқандай нақты негізсіз немесе нақты сұраусыз орындалды.
Өзін-өзі қорғау күштерінің гарнизонына қауіпсіздікті жіберу
Негізсіз шектеу база командирінің профилактикалық тексеруіне тең
Бұл ойланбастан болған жоқ па?
Бұл төтенше жағдайдың бастапқы себебі неде?
Оқиғалар тізбегінен туындаған әлеуметтік толқуларды пайдалану
Не болды, жоғарғы эшелондағы бір фракция өз ниетін асығыс жүзеге асырды.
Мұны мұндағылардың бәрі білуі керек, сен!
Нагумо мырза, полицияда қандай да бір саяси қастандық болды деп болжануда.
Мен сенің айтқаныңды елемеймін.
Жоғары эшелондағы бұл фракция нақты кім?
Неге жүрегіңді тыңдамасқа?
Бір сәт кешіріңіз.
Мені жалғыз қалдыршы, Гото-сан?
А, мен жеңілдім, шамамен 15 минут бұрын.
Үш ұшақ те ұшып кетті.
Ааа? Жарайды, түсінемін.
Елорда аумағында қоғамдық қауіпсіздікті сақтау үшін қажетсіз қауіпсіздік күштерін қайта-қайта жіберу
Олардың дағдарыс сезімін ояту және жағдайды нашарлату үшін жауапкершілікті алыңыз.
Оны кім және қалай алады? Ішкі тәртіпті талқылағанда
Біріншіден, осыны түсіндіргім келеді.
Қорғаныс агенттігінің құрамында бұрынғы полиция қызметкерлері де бар.
Олардың көп екенін білмейтін сияқты емес.
Бұл мәселе саяси аренаға өтіп кетті.
Енді оларды арандатпай
Өз әрекеттеріңізде ынтымақтасыңыз
Қазір бас тартуды ертерек жүзеге асыруға ұмтылатын уақыт.
Осы мақсатта елордалық полиция департаментінің жоғарғы басшылығы өз міндеттерін нақтылауы керек.
Неге қателіктеріңді әлем түзетпеске?
Біздің еліміз жер бетіндегі жалғыз мемлекет емес.
Егер бұл жағдай ұзаққа созылса,
Азаматтық соғысқа ұқсайтын жағдай туындауы мүмкін.
Тіпті АҚШ-тың әскери араласуы мүмкін.
Осындай кезде ұлттық қауіпсіздікті басқаратын полиция,
Өз кемшіліктерін мойындағандай әрекет ету
Бұл әлеуметтік алаңдаушылықты қажетсіз арттырады.
Осы кезең өтсе де, мұндай жалған мәлімдемелер әлі де айтылып жатыр.
Сіз әлі полиция қызметкерісіз бе?
Егер сіз оны Еңбек корпусын осы уақытқа дейін жеткізуге үлес қосқан адамдардың бірі деп есептесеңіз,
Мен бұл қиянатқа шыдадым, бірақ енді бұл қиянатқа шыдай алмаймын.
Инспектор Нагумо 2-ші арнайы автокөлік дивизиясы бастығының орынбасары және 1-ші взвод командирі міндеттерінен босатылды.
Адамды келесі ескертуге дейін ұстаңыз
Маған тиіспе!
Гото мырза, сіз қалай ойлайсыз?
Біз майданнан алыстаған сайын оптимизм шындықты алмастырады.
Және шешім қабылдаудың ең жоғарғы сатысында
Шындық жиі болмайды
Әсіресе біз соғыста жеңіліп жатқанда
Сіз не туралы айтып отырсыз? Әйтеуір соғыс әлі басталған жоқ.
Ол қазірдің өзінде басталды!
Мен мұны кеш түсіндім
Цюге бұл елге оралғанға дейін
Жоқ, одан көп бұрын.
Соғыс басталды
Кенет саған деген махаббатым таусылды.
Мен инспектор Нагумомен де жұмыс істеймін.
Гото-кун, мен сені ақылдырақ деп ойладым.
Екеуін де ал.
Дәл қазір, өзін-өзі қорғау күштерінің ұшағы бомбалауына байланысты.
Токио шығанағы арқылы өтетін көпір
Сонымен! I'm saying it's too late!
Бастық! Көптеген жерлерде байланыс желілері үзілді.
Барлық халықаралық қоңыраулар үшін резервтік кабельге ауысыңыз
Макухариге қайта келу. Зақымдану жағдайын растауға асығыңыз.
Токиодағы кабель желілерінде ауытқу орын алды.
Орталық Синдзюку Бункио Сетагая порты
Әрбір блок жұмыс істемейді!
Сіз не істеп жатырсыз?
Шинобу-сан!
Шинобу-сан, сен кетуді жоспарлаған едің ғой, солай ма?
Енді түсе алмайсың, оны тоқтата алмайсың.
Біз мұны істей алмадық, бірақ ойынымыз аяқталмады.
Бірақ қалай? Мен сабаққа қайта алмаймын 2 anymore.
2-бөлім жойылды деп ойлаймын.
Бірақ бізде әскери күш бар.
Бізде әлі күш бар.
Оджиро, бұл Кинису 226 06 Жіберу
Рота штабы 2-взводтың командирлік машинасынан, жауап беріңіз.
2-көлік Сіз мені естисіз бе? Көлік 3, жауап беріңіз!
Штаб-пәтер Бұл гарнизон 201. Штаб жауап береді.
Бас кеңсе Сіз мені естисіз бе?
Онага емес, Цуноме Азаматтық ұшақ болып көрінетін дирижабль қала орталығында расталды.
Онага емес, Цуномаме жіберіңіз
(кедергі дыбысы)
Топырақты терсең, жәндіктерді табасың.
Сіз пластикалық жылыжайда суықтан сақтай аласыз, солай ма?
Аа, жақсы болатынына сенімдімін.
2-бөлімде өсу қатал болуды білдіреді.
Шиге мырза, техникалық қызмет көрсету тобының мүшелері, тасымалдаушылар
Осыншама заттармен қайда бара жатырсың?
А? Төтенше жағдайда
Мен Гото мырзамен келісім жасадым.
Үндемегеніме менің кінәм болды.
Жеткізу үшін төлеу және пропан цехын төлеу сияқты әртүрлі нәрселер бар.
Қалғанына көңіл бөліңіз.
Ханеда және Нарита әуежайлары да жабық.
Осы іс бойынша үкімет
Өзін-өзі қорғау күштері құрамындағы кейбір фракциялардың көтерілісі
Бұл төңкеріс деген пікір...
...әлі белгісіз
Қайталап айтайын: Байланыс желісі қазіргі уақытта үлкен күйзеліс үстінде.
Мен оны кесіп алуды өтінсем де көмектесе алмаймын.
Әлі де қызу жұмыс істеп жатқан жерлер бар. Мен олар жойылды деп ойладым.
Иә, бұл радио кедергі.
Кейде естігенімді аяқтай алмай қаламын.
Пайдасыз екенін білсем де, мұқият тыңдаймын.
ше?
Жарайды, шағымдар мен наразылықтар болатынына сенімдімін.
Дәл қазір бұл елде бүлік шығаруға тура келетін себептер бар.
Сіздің ойыңызша, олардың кейбіреулері өзін-өзі қорғау күштерінде де бар ма?
Сонымен қатар, осы әрекеттердің барлығын орындай отырып,
Орталық жұмыс немесе саяси талаптар жоқ
Осындай төңкеріс бола ма?
Саяси талаптар қойылмайды
Өйткені мұндай нәрсе бірінші кезекте жоқ.
Ақпаратты үзу және шатастыру
Бұл құрал емес, мақсат болды.
Бұл төңкеріс атын жамылған терроризмнен басқа ештеңе емес.
Бұл сондай-ақ белгілі бір идеологияны жүзеге асыру үшін сенімді қылмыскердің жасаған қылмысы болды.
Соғыс жағдайын жасау
Жоқ, астанадағы соғыс уақытын сахналау.
Қылмыскердің мақсаты – осы бір нүкте.
Қылмыскерді тауып, қамауға алудан басқа
Бұл жағдайды тоқтатудың жолы жоқ
Бірақ мен түсінбедім, қандай мақсатпен?
Мен оны елестете аламын, бірақ ең жақсысы оны ұстап алу және сұрау.
Жарайды, мен шығамын, онда маған қамқорлық жасаңыз.
Аа, бұл сіздің ақталуыңыз.
Бұл әлі іздеуде жүрген адам.
Әке, сенімді болу үшін, өтінемін
Жастарға бұйрық бермеңіз, мәжбүрлемеңіз, түсінемін.
Ня
Нагумо-сан, сен істей алмағаныңа өкінсең де, ол тоқтамайды.
Енді не істеу керектігін ойланайық.
Old man! Ақымақ, сен мұнда не істедің?
Қария Қарт
Сіз не істеп жатқаныңызды білесіз!
Сәлем! 2-бөлім жойылған сияқты.
Біз әлі соқыр емеспіз.
Мен оны түсірмес бұрын оны дұрыс жағу үшін қолымды қолданамын.
Қолыңыздан келген барлық сарбаздарды жинап, Хачиодзиге әкеліңіз.
Мойныңа арқан салсаң да, сенімен араласқан бейбақ бәрібір сені кері тартады!
Сен!
Барсаң, секция меңгерушісі болғанмен бітті.
Неге бару керек?
Кешіріңіз, бірақ мен кетуім керек.
Жұмысыңыздан маңыздырақ нәрсені жоғалту
Олай болса, барлығы күтіп отыр.
Екінші адам бар, иә?
Құрсақтағы екінші нәресте
Иә?
Сәлем! Сіз мұны қанша уақыттан бері істеп жүрсіз?
Менің уақытым жоқ. Менде уақыт жоқ.
Жарайды, күйеуіңіздің үйін қарызға аламын. Рақмет сізге.
Demon! шайтан! Kidnapping demon!
Микчан, өлме.
Көмегің үшін рахмет. Мені алып кетуге келдіңіз бе.
Әлгі бейбақ студенттерді айдап салды.
Қалаға шабуыл жасамақ болып қайтыс болды.
Қанша адам жиналды?
Қазіргі жастар осындай қызу қанды тентектерге бет бұрды.
Сіз мінуге болады деп ойлайсыз ба?
Ota, welcome. Рақмет сізге.
Ота-чан, қалайсың?
Кеш болды!
Не болды? Бұл жерден кері бұрыла аласыз.
Бұл әдеттегі міндет емес. Егер сіз барсаңыз, әрине, сіз полиция қызметкері болуға жарамдысыз.
Жұмысшылар интернатта тұру құқығынан айырылуы мүмкін.
Бұл әлі де жақсы ма? Юма маған қарағанда абдырап қалған сияқты.
Сіз шатасып қаласыз. Қалыпты.
Мен мәңгілікке тек рейверлерді ұнататын қыз болғым келмейді.
Еңбекті жақсы көру үшін өзіме тәуелді болғым келмейді.
Өтінемін, көліктен түсіңіз.
Ол ұшқышсыз, тек автопилотта ұшады.
Тікұшақ ұшқанға дейін бәрін өз қолымызбен жинаймыз. Оны шешпеңіз.
Мен мұндай үлкен нысананы қалай жіберіп аламын?
Құстар кедергі келтіреді. Құстарға не бар?
Оны бірге тастайық
Төмендеп барады Әй, сен қайда түсірдің?
Қалжың емес, порттан басқа ештеңеге бірде-бір сызат түсірген жоқпын.
Құдай-ай, оны тауып алуға тура келеді
Қаш! Жағдай газ!
Бұл 3-ші аудан.
Құлаған дирижабльден газ түзіледі және тез...
Құрал-жабдығы жоқтарды станция ғимаратына көшіру керек.
Оны мүмкіндігінше жоғарғы қабатқа көтеріңіз.
Hey, неге сонша еріншексің? Маскалары барлар.
Тұрғындарды эвакуациялауға бағыттау
Жай газ? Тіпті жәндіктер де өледі
Шамасы, бұл мүлдем зиянсыз түсті газ.
Әсері үлкен болар еді. Егер бұл шын болса.
Бұл блеф емес пе? Кеменің ішінен
Нақты цилиндр де табылды.
Мен оны шынымен қолданғым келетінін білмеймін.
Ең болмағанда жоғарыдағы жігіттердің бұл әрекетке батылы жетпейді.
Ешбір даналық болмаса, мұндай үлкен нәрсе
Мен оны ұстап тұруға мүмкіндік жоқ деп ойладым.
100 000 бірлікпен кепілге алу мен екі құсты бір оқпен өлтірудің айырмашылығы неде?
Мен солай ойладым. Бұл тығырық.
Мен мұны тіпті істей алмаймын. Осыны қарап шығуымды қалайсыз ба?
Полигонның аэрофотосуреті?
Жоқ 18 Екінші сурет оның үлкейтілген түрі.
Иә? Не домалап жатыр
Жарылған тікұшақтың қалдықтары
Ал парабола сараптамалық талдауға сәйкес
Бұл далада қолдануға арналған қуатты байланыс құрылғысы.
Бұл жаудың штабы сияқты.
Ол сол дирижабльді алды ма? Сіз оны тағы не үшін пайдаланасыз?
Мұндай кең аумақты толығымен кептелу мүмкін емес.
Мүмкін, ерікті түрде таңдалған жиілікті пайдалану
Егер сіз шифрланған кодты қысып, оны жіберсеңіз
Сіз сол қуатты ECM шығара алуыңыз керек.
Жеке, бақыланбайтын қарулар бос сөз.
Оның жиілігі мен коды неде?
? Цюгенің өзінен сұраңыз.
Міндетті түрде бар
Бұл жерде зымыран атуға мүмкіндік жоқ па?
Байланыс әлі де жалғасуда.
Ол дирижабль бағдарламасын үзуі мүмкін.
Егер белсендіру шарты болса, сіз не істер едіңіз?
Мен мұны істейтін едім, бұл суретті кім түсірді деп ойлайсыз?
АҚШ әскері? Бұл жағдай басынан бері жалғасып келеді
Ол АҚШ әскерінің мұқият бақылауында болды.
Шамамен бір сағат бұрын мен елшілік арқылы хабарлама алдым.
Егер ертең таңғы сағат 7:00-ден кейін жағдай серпіліске айналмаса.
АҚШ әскері тікелей араласады
Қазіргі уақытта 7-ші флот толық қуатымен батысқа қарай жылжуда.
Жапонияның әртүрлі жерлеріндегі АҚШ әскери базалары да орналастыруға дайындалуда.
Мен мұндай абайсызда әрекет етер едім.
Халықтың шынайы досы болмайды.
Бұл олар үшін керемет мүмкіндік, солай емес пе?
Бұл ел соғыстан кейін қайтадан бастауға мәжбүр болады.
Электрлік бөлшектері ауыстырылған және тексерілген ұшақтан жүйені тасымалдаңыз.
Сауыт киіп алсаң, қайта алмайсың.
3-ші блоктан шығады
Сенің үйреніп қалғаныңа сенімдімін.
Бұл ұшақпен толыққанды болғандар өте көп.
Осы қарқынмен жүре берсем, үлгеремін.
Жаудың далалық штабы орналасқан №18 полигонға.
Стратегияның тосын шабуыл сипатына байланысты әуеден немесе теңізден шабуыл жасау мүмкін емес.
Сондықтан Вавилон жобасының екінші кезеңінің құрылысы кезінде.
Жұмыс күшін әкелу үшін қолданылатын жерасты өткелін пайдалану
Келесі қадам Иә
Шиодомнан транзиттік жасанды арал арқылы
Баратын жерге дейінгі жалпы ұзындығы шамамен 1200 метр
Мәселе осы соңғы қадам.
Кессон әдісімен жасалған типтік теңіз асты туннелі.
Жалпы ұзындығы 250 метр
Жасанды арал жағынан көлбеу лифтке мініңіз.
Теңіз бетінен 50 метр тереңдікке түсу
Содан кейін биіктігі шамамен 9 метр
Жалпы ұзындығы 200 метрге жуық жалғыз жолдан өту
Соңында полигон жағындағы лифтке көтеріліңіз.
Тұтқынға арналған тамаша орын.
Бұл туннельдің бар екенін жау да біледі.
Сіз білемін деп ойлауыңыз керек.
Сұрақ: Бұл жер асты жолына қалай жетуге болады?
Токиода белгісіз одақтастар мен жаулардың әскерлері араласқан деп ойлаймын.
Оны қазір капитан Гото ұйымдастырып жатыр.
Капитан Гото?
Керемет Керемет
Бұл нағыз танкке қарсы мылтық.
Сонымен! Пулемет немесе Вулкан мылтығы
Мен осындай таңғажайып нәрсе бар ма деп сұраймын!
Riot Gun сонымен қатар мылтық оқтарын пайдаланады.
Бұл броньды машиналар мен әскери жұмыс үшін өте жақсы.
Ең бастысы нысанаға дәл тигізу. Бір көзді жұмып, жақсы көздеңіз. Мынау.
Жарайды, мен бос емеспін, танк көрінсе ше?
Танктер! Олай болса, екіншісін де басып тастаймын.
Жарайды, болды, тоқта.
Балалар мұнда не істеп жүрсіңдер?
Мацуи мырза алған диск
Мен бұл қандай да бір аккорд кестесі деп ойладым.
Код кестесі? О, шықты!
Токиода мұндай жер асты жерінің барын білмедім.
Парсы шығанағы игерілген кезден қалған арман қалдықтары
1945 жылы жабылғаннан бері
Гинза метро желісіндегі фантом Шинбаши станциясы жарты ғасырдан астам уақыт бойы жұмыс істемейді.
Бүйірдегі құрылыс аймағын байланыстыратын жаңа және ескі жол айрығы
Соңында ол пайдаланылмады.
Бұл қалада мұндай орындар көп екеніне сенімдімін.
Ешкім білмей-ақ...
Астанада ханым Куруш оларды қор ретінде жинап жатқанын естідім.
Барлығы пойыздан түсіп, сапқа тұрады.
Келгендеріңізге рахмет.
Изуми Шинохара
Синдзи Ота
Және Ямадзаки
Сіздің міндетіңіз капитан Нагумомен жұмыс істеу.
№18 полигонда жасырыну
Бұл оқиғаның ұйымдастырушысы қамауға алынуы керек.
Бұдан былай капитан Нагумоның барлық нұсқауларын орындаңыз.
Барлық кедергілерді жою үшін күшіңізді пайдаланыңыз.
Арнайы көлік 2-бөлім, 2-взвод, соңғы сұрыптау.
Оны өз қалауыңызша орындаңыз
Кемедегілердің барлығы дереу ұшыңыз
Шинобу-сан, мен сенің дұрыс емес жерде тұрып қалғаныңды қаламаймын.
Оны қамауға алып, қайтып келетініне көз жеткізіңіз.
Мен күтемін.
Кету
Неліктен? Неге бармай жатырсың?
Мен көп нәрсе істеуім керек.
Мен сені жақсы көрдім.
Сіз қамаудасыз.
Ол жерге бәрі көшпейді.
Шигеки Аракава Диверсиялық әрекеттердің алдын алу туралы заң Сіз басқа айыптармен қамауға алындыңыз.
Менің ойымша, түсініктеме бар.
Осы оқиғалар сериясына қатысты
Сіздің ақпаратыңыз өте дәл және жылдам болды.
Дұрыс. Сіз ішкі тергеуді өзіңіз жүргіздіңіз.
Өйткені ол жоғарыда аталған ұйымның мүшесі болды.
Сен Цюгенің жолдасы болдың, ол саған опасыздық жасады.
Саяси демонстрациядан басқа ештеңе болмаған жоспарды өзгертті
Өйткені ол ауыр соғыс бастау үшін жоғалып кетті.
Сіз қиындыққа тап болдыңыз.
Істің сипатына байланысты қоғамдық тергеу жүргізу мүмкін емес.
Сондықтан мен арнайы көліктің 2-бөліміне назар аудардым.
Бұл инспектор Нагумоның бақылауы ретінде де қызмет етеді, сондықтан біз бір таспен екі құсты өлтіре аламыз.
Мұның бәрі сіздің болжамыңыз емес пе?
Көтерілістің алдындағы түнде Цюгеден қалып қалдың.
Соқпаса да, бір оқ атсаң да,
Бұл қауіпсіздік күштерімен су басқан тар су жолы.
Оны тұтқындауға жақсы мүмкіндік болды.
Неліктен мұны істемедің?
Сіз оны өз қолыңызбен ұстамайсыз.
Өйткені қажет болды
Цюгенің жоспарын бұзу керек.
Ұйымның барлық егжей-тегжейлері оның аузымен жария етілсе, мағынасыз болар еді.
Тағы бір жайт: бұл кезеңнің өзінде біз тұрақты әскерлерді көшірмедік.
Олар тәуелсіз гангстердей болған бізге арқа сүйеуге мәжбүр болды.
Бұл шешуші соққы. Тиісті шенеунік бұлай істемейді.
Бұл өзара емес пе?
Жоқсыз шенеуніктерге
Адамдардың тек екі түрі бар
Сіз зұлымсыз ба, әлде әділдіктің одақтасысыз ба?
Аракава мырза, әңгімеңіз қызықты болды.
Ақиқат ретінде алдау мен соғысқа толы бейбітшілік
Бірақ дұрыс айтасыз.
Бұл қаладағы тыныштық жалған болса
Оның жасаған соғысы да жалғаннан басқа ештеңе емес.
Бұл қала нағыз соғыс үшін тым кішкентай.
Соғыс әрқашан шындыққа жанаспайды
Соғыстың шынайы болғаны және т.б.
Тіпті бір рет емес.
Эй, мен полиция қызметкері болғандықтан осындамын.
Цюгенің қасында неге жоқсың?
Біз барамыз ба?
Сіз оны шынымен жек көрдіңіз бе?
Иә, бұл АҚШ армиясы әзірлеген тактикалық робот.
Ол Ixtor деп аталады.
Бұл зат сыммен басқарылатын жылжымалы артиллериялық батареяға ұқсайды.
Бұл жағдай қиын.
Еңбекке шабуыл жасау
Синдзи екеуміз айналып кабельді кестік.
3-блокта ECM қолданыңыз
Осыған сүйене отырып, қалғаны жай ғана ойын, ал сіз қалай ойлайсыз?
Бұл жалғыз нұсқа сияқты.
Ота, авангардқа бар. Ноаки капитан Нагумоны қорғауды жалғастыруда.
Хироми сізді осында қолдайды. Егер сіз соқырларды көтерсеңіз, мен барамын.
Не болды, не болды, арамза!
Ата! Сен ақымақсың ба?
Шулы! Ота-сан, сен не істеп жатырсың?
Ей, бейбақ, бірдеңе істеп жатырсың.
Бір атуды көздеген уақытта 100 атуға болады.
Бұл табиғи нәрсе. Мынадай қашықтықта оқ атып, жеңетін қарсылас па?
Хироми! Қолдау не болды?
Содан менің көз алдымда бәрі аппақ болып кетті.
Жарқырап тұрғаным сонша, құлап кететін сияқтымын
Қалай болғанда да, бұл қозғалыс жақсы емес.
Ол жігіттің басы Отадай үлкен болса да
Оны сахнаның артында басқаратын адамдар - адамдар.
Не! Сіз не істейсіз?
Көп айтсам да басталады ма?
Әй, тұр, ақымақ, мен де келемін.
Офицер Изуми Оған көмектесу мүмкін емес.
Хироми, ат!
Ота-сан, мені өлтір!
Ота
Юма мырза
Юма-сан, енді жоқ...
Юма!
Ота Ота!
Сен тірісің бе, Ота? Жауап беру
Өте әдемі гүл бақшасы
Тамаша иісі бар көптеген ақ гүлдер...
Қозғала бастады
Капитан капитан Нагумо!
Бұл Нагумо, күту режиміндегі ECM.
Офицер Шинохара, қазір қайдасың?
Егер кабель үзілсе, ол автоматты режимге өтеді.
Сәйкестендіру сигналдарына сөзсіз жауап бермейтін кез келген нәрсеге шабуыл жасайды.
Барлығын бірден басыңыз
Ота Сіз әлі ояндыңыз ба?
О, бұл сіздің сүйікті жақын шайқасыңыз.
Дайын бол
Капитан Әр мүшеге
Максималды кең жолақты кептелу
Іске қосқаннан кейін барлық сенсорларды өшіріп, оны визуалды түрде шешіңіз.
Кеттік
Қарғыс атсын саған Марсиан!
Гвуууух!
Фонтан! Мына істі тез бітір!
Су төбені жарып өтті.
Капитан, өтінемін.
Бірақ тез!
Жолдан кет!
Осы жерден ол қала сағым сияқты көрінеді.
Сіз солай ойлайсыз ба?
Елес болса да
Ол қалада сол шындықпен өмір сүретін адамдар бар.
Әлде олар да сізге елес болып көріне ме?
Мен осы қалаға үш жыл бұрын оралғаннан бері мен де сол елеспен өмір сүріп келемін.
Мен бұл елес екенін сізге хабарлауға тырыстым, бірақ
Соңында алғашқы оқтар естілгенше ешкім байқамады.
Жоқ
Мүмкін қазір де
Енді мен сіздің алдыңызда тұрғанымда,
Бұл иллюзия емес
Тасымалдауды бастаңыз Максималды шығыс
Мен саған тыныштық беруге келдім деп ойлама.
Мен сізге айтамын, оның орнына қақтығыс болады.
Бұдан былай отбасында бес адам болса
Үш адам екі адамға бөлінеді, ал екі адам бір-біріне қарсы үш адам болады.
Әкеден балаға, баладан әкеге
Анадан қызға, қыздан анаға
Бұл есіңізде ме?
Үйге оралған соң жіберген соңғы хатыңызда
Осының бәрі жазылған
Сол кезде мен бұл менің тәжірибемді сол жерде жеткізетін нәрсе деп ойладым.
Сіз оны түсінген кезде, әрқашан кеш болады
Бірақ қылмыс жазалануы керек
Оны қалай тоқтатамыз?
Юкито Цуге, сіз қамауға алындыңыз.
Шинохара, сен мені естисің бе?
Бұл капитан Шинохара!
Жерде капитанның дауысын ести алу деген нені білдіреді?
Кептелетін толқындар жоғалып кетті.
Иә!
Қайдан бастарын білмеймін.
Сайып келгенде, бұл мен үшін олар ғана
Маған жаңа ғана қоңырау түсті.
Сіздің адамдарыңыз қайықпен қашып кетті.
Олардың барлығы қауіпсіздік күштеріне тапсырылды.
Зардап шеккендер белгісіз. Жалпы шығынның қандай болатыны белгісіз.
Маған бірдеңе айта аласыз ба?
Осыншама оқиғаларды тудырған кезде
Неліктен өз-өзіне қол жұмсамадың?
Мүмкін мен оны тағы да қарастырғаным жөн болар.
Нені көргіңіз келеді?
Бұл қаланың болашағы
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory